Q91 · À toi de répondre · Quels biens de l’armée et du pays… Les cimetières… Q91 · Réponse A · Quels biens de l’armée et du pays… Les cimetières…
Q92 · À toi de répondre · Qui a fait adopter la loi autorisant l’avortement en… Q92 · Réponse B · Qui a fait adopter la loi autorisant l’avortement en… Q93 · À toi de répondre · Qu’a-t-on le droit de faire en France quelle que soit…
Q93 · Réponse D · Qu’a-t-on le droit de faire en France quelle que soit… Q94 · À toi de répondre · Se syndiquer est : Q94 · Réponse A · Se syndiquer est :
Q95 · À toi de répondre · Si l’on considère une loi injuste, on peut : Q95 · Réponse C · Si l’on considère une loi injuste, on peut :
Q96 · À toi de répondre · Une femme peut-elle travailler sans l’autorisation de… Q96 · Réponse C · Une femme peut-elle travailler sans l’autorisation de…
Q97 · À toi de répondre · Une femme peut-elle voter en France ? Q97 · Réponse C · Une femme peut-elle voter en France ? Q98 · À toi de répondre · Combien de personnes parlent français dans le monde ?
Q98 · Réponse C · Combien de personnes parlent français dans le monde ? Q99 · À toi de répondre · Combien de régions compte la France métropolitaine ? Q99 · Réponse C · Combien de régions compte la France métropolitaine ?
Q100 · À toi de répondre · Dans quel musée parisien peut-on voir la Joconde ? Q100 · Réponse C · Dans quel musée parisien peut-on voir la Joconde ?
Q101 · À toi de répondre · De quand date l’appel à la résistance du général de… Q101 · Réponse A · De quand date l’appel à la résistance du général de…
Q102 · À toi de répondre · De quelle ville la fusée Ariane décolle-t-elle ? Q102 · Réponse C · De quelle ville la fusée Ariane décolle-t-elle ? Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.